Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Luntian ka Hindi lang sa tag-araw…
Darating na ba ang mga Schwarzenboch?
Oo.
Kaya, ano ang gagawin natin?
Natunton ko na si Janet,
ang kasambahay.
Pumayag na siyang
asikasuhin ang mga paghahanda.
Malapit lang ang tirahan niya, kaya hindi siya magtatagal.
Manatili ka sa apartment
hanggang sa dumating siya,
sa puntong iyon
ay papauwiin ka na at maaari ka nang umuwi.
Ah.
Pero sa buong sweldo.
Naku!
Sige. Pasensya na.
Kailangan ko itong makuha.
Uh, makikipag-ugnayan ang kasambahay.
Mga kampana ng jingle, mga kampana ng jingle
Mag-jingle nang tuluyan
Naku, ang saya naman...
-Kumusta?
-Kumusta, mahal.
Ako si Janet,
ang kasambahay ng mga Schwarzenboch.
-Naku.
-Natatakot akong may problema tayo.
Tama. Oo, narinig ko.
Pero hindi ka naman kalayuan, 'di ba?
Ah, ayun pala ang problema.
Medyo makulit akong babae,
alam mo.
Si Petra, akala niya nasa Chiswick ako.
Nasa Perthshire pala ako kasama ang nanay ko.
Nasa Scotland ka?
Makinig ka, wala namang magiging problema 'yan.
Pupunta ako sa istasyon maya-maya,
at makakasama kita mamayang gabi.
Ah, sige.
Ah, walang dapat ipag-alala.
Nakaisip na ako ng plano.
Ngayon, may credit card
sa drawer sa opisina sa kusina.
Kung magpapadala ako ng maliit na listahan sa printer mo,
puwede mo na bang simulan ang pamimili?
Naku. Ang haba naman ng listahang 'yan.
Sa wakas.
Sige, munting binata.
Tingnan natin kung may lugar sa bahay-tuluyan.
Tsokolate na may mga igos. Tsokolate na may mga igos.
Ah-ha! / Ah-ha!
Tsokolate na may mga igos.
Ayan na.
At…
At Dom Pérignon Champagne.
Ah!
Champagne. Narito na tayo.
Oo. Dom Pérignon.
Naku.
Kabutihan.
Ah.
Huh. / ...
"Dalawampu't apat"?
Sige.
Ayan na.
Isa pa ang pababa.
Ginang Hakopian?
Papunta na sana ako sa istasyon,
pero may isa pa akong naalala.
G. at Gng. Schwarzenboch
hindi pwedeng
wala ang kanilang truffle spreadable sausage.
Ano ba nila?
Malapad na longganisa, mahal,
na may atay ng guya at puting truffle.
Salamat.
Naku. Naku.
Ngayon, kakailanganin natin ng isa pang trolley.
Ito ay isang emergency sa ilalim ng CAT 1.
Agarang prayoridad.
Mayroon kaming nawawalang sanggol.
Paulit-ulit, nawawalang sanggol.
Lahat ng unit, may nawawalang sanggol. Tapos na.
Ah.
At siguradong
nasa car seat ang sanggol noong umalis ka?
Oo! Oo, ako mismo ang nagtali sa kanya.
Narating mo na ang Georgia Hakopian.
Mag-iwan po kayo ng mensahe pagkatapos ng tono.
Ah, kumusta.
Isa…
Gusto ko lang ulit humingi ng tawad
sa buong abala namin sa bata.
At, uh…
At para ibigay sa iyo ang mga ito.
Ang babait talaga nila, sa totoo lang.
Napakabait mo naman.
-Sige.
-Salamat, Trevor.
Oo.
Naku, sana ay magkaroon ka ng magandang Pasko.
Oo. Gagawin ko, uh…
-Idadaan ko na lang ito.
-Salamat.
Sige na, Archie.
Hayley!
Kumusta, Annabel. Kumusta, Archie.
Tama.
Heto na.
Ngayon, kung gayon.
Hindi mo iyan sapatos, sinabi ko na sa iyo.
Magbigay.
Ayan na. Salamat.
Walang problema.
Ang saya-saya ng oras mo! Paalam! Paalam!
Ayan ka na. Nandito ka na, Archie.
-Huh.
-Tara na.
Dito ka lang.
Archie! Bumalik ka!
Hindi! Hindi! Bumaba ka!
Pasensya na! Ibabalik ko na lang siya agad!
Bumaba ka! Hindi!
Archie, saan ka pupunta?
Sige. Tara na, tara na.
Tara na.
Kumusta, Annabel?
Kumusta!
Babaeng aso?
Naku, hindi.
Ah.
Naku! Hindi. Archie! Archie!
Ibigay mo sa akin ang sapatos na iyan!
Archie!
Hindi! Hindi yung longganisa na pwedeng ipahid!
Naku!
Ah…
Tingnan mo.
Tingnan mo ang dala ko.
Isang sapatos.
Isang magandang sapatos para sa iyo.
Kunin mo na, Archie.
Naku!
Hindi, hindi ang fob!
Bitawan mo. Bitawan mo, Archie. Bitawan mo. Mabuting aso.
Bitawan mo! Bitawan mo.
Hayaan…
Naku, hindi. Naku, hindi.
Hindi!
Hindi ang fob! Hindi ang fob!
Nasaan ito?
Naku!
Hay! / Hay! / Hay!
Ginang Hakopian?
Makinig ka, natatakot ako
na masama ang panahon dito sa taas,
at ang mga tren, mahal,
nasa kung saan-saan sila.
Kaya, kukunin ko na ang overnight sleeper.
Ayos lang ba iyon?
Ah.
Isa…
At kung maaari mong simulan nang kaunti
ang pagdedekorasyon ng flat, pahahalagahan ko iyon.
May mga dekorasyon
sa storage unit sa ibaba.
Sige. Uh…
-At kakailanganin natin ng Christmas tree.
-Naku!
Saan mo sa tingin
ako makakakuha ng isa sa mga iyan?
Naku, huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ipapahatid ko kay Geoff ang isa.
Siya ang gumagawa ng lahat ng flora at fauna
para sa penthouse.
Kakailanganin mo ba ng tulong sa pag-set up nito?
Naku, hindi, hindi na iyon kakailanganin.
Nakapaglagay na ako
ng ilang Christmas tree noong panahong iyon.
Siyempre, gusto kita. Gusto kita, Trevor.
Nabili mo na ba yung spreadable sausage?
Ah.
Uh…
Oo.
-Oo, ginawa ko.
-Kumpletong marka, mahal.
Alam kong nasa ligtas na mga kamay mo kami.
Magkikita tayo agad bukas ng umaga.
Sige. Paalam.
Archie!
Hindi! Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi!
-Kumusta?
-Si Annabel ito mula sa ikatlong palapag.
Natanggap ko na ang sulat mo at iniisip ko lang
kung puwede mong isama ang aso ko sa baba.
Ah…
Hindi.
Pasensya na,
dahil…
Nasa labas ako ngayon.
Aba... kailan ka babalik?
Naku, medyo mahirap sabihin 'yan.
Dalawang oras?
Tatlo, siguro?
Bakit hindi kita tawagan pagbalik ko?
Ah. Kumusta, Trevor.
Lionel, kumusta ka na?
Ngayon ang araw, kailangan ko nang umalis.
Hindi ako makapaniwala na nangyayari talaga ito.
Narito na tayo.
Kabutihan.
Ano ba talaga ang ilalagay ko nito?
Mabuti.
Ngayon ang kailangan na lang nating gawin ay palamutian ito.
Habang may natutulog.
Tara na.
Mga tupa.
Dayami.
Ah.
Archie, sige na.
Sige.
Naku…
Huh. / ...
Naku!
Mabuti.
Kailangan mo ng dumi.
Sa wakas, kailangan mo na ng tae!
Sige na, Archie.
Sige.
Tama iyan.
Mabuting bata.
Tama iyan. Sige. Sige.
Oo. Magaling, Archie.
Ngayon, kung gayon.
Uh…
Kailangan ko ng isang uri ng…
Naku!
Aba, tingnan mo 'yan.
Mabuti.
Heto na.
Naku.
Tama.
Ngayon…
Naku!
Oo! Oo!
Oo, nandoon 'yan! Ah!
Naku!
Ah! Ayan na siya! Ayan ang anak ko!
Ah! Ginawa ba niya ang negosyo niya?
-Ginawa niya ba?
-Talagang ginawa niya.
Naku, napakabait na bata! Ayan na ang mabait kong anak!
Ah, sige, salamat sa pag-aalaga sa kanya.
-Ayos lang 'yan.
-Aakyat ka ba?
Oo. Oo.
Uh…
At, uh, ikaw ang,
uh, penthouse, hindi ba? Hm.
Gabi-gabi, Sanggol na Hesus.
-Kumusta?
-Kinansela na nila ang lahat.
Wala talagang mga tren na tumatakbo.
-Hindi ako makakarating.
-Ano?
Kailangan mong maghanda ng piging ng Pasko
para sa mga Schwarzenboch nang mag-isa.
Anong ibig mong sabihin? Ilan--
Labingdalawa lang. Posibleng labing-apat.
Labing-anim sa labas.
Ngayon, darating ang mga Schwarzenboch
ng alas-singko, kaya iyan ang deadline mo.
Alas singko?
-Naku, hindi mo kailangang mag-panic, Trevor.
-Janet, iyan ay…
Naku, huwag kang mag-alala, inahin.
Puyat ako buong gabi sa istasyon,
at isinulat ko ang
sunud-sunod na mga tagubilin.
Dapat ay anumang oras ay pupunta na sila
sa iyo.
"Piging ng Pasko."
Eh…
Heh.
Ah.
Magandang gabi.
Kung gusto mong dumaan?
Kung gusto mong sumama?
Ah.
Kumusta, ako si Janet.
Mag-iwan po kayo ng mensahe pagkatapos ng beep.
Hm…
-Kumusta?
-Ah, kumusta, Petra. Ako ito, si Trevor.
Pasensya na, sino ba si Trevor?
Trevor Bingley.
Mula sa flat sa London.
Nandito pa rin ako dahil kay Janet,
sino rin ang nandito,
uh, humingi ako ng tulong
sa ilang bagay.
At hiniling niya sa akin na
ipaalam sa iyo na
handa na ang piging ng Pasko,
ngunit wala pa ring senyales
ng mga Schwarzenboch.
Pasensya na talaga.
Ako, uhm…
Balak ko sanang tawagan siya,
pero tuluyan ko siyang hindi maalala. Um…
Maaari mo bang sabihin sa kanya
na hindi darating ang mga Schwarzenboch?
Uh, lumihis sila papuntang New York
sa huling minuto.
Hindi sasama?
O puno ng Pasko
Kay tapat ng inyong mga sanga!
Naku, pakisabi naman sa kanya kung gaano ako nalulungkot.
Sana hindi siya masyadong nag-abala.
Aba…
Uh, siya, um...
Ngayon, tingnan mo, kailangan ko nang umalis.
Ang kasambahay mula sa New York ang
nasa kabilang linya.
Pero, um, maaari mo bang batiin si Janet
ng isang maligayang Pasko mula sa akin?
At, um, sana magpasalamat ka ulit.
Napakabuti niya.
Maligayang Pasko.
Kumusta?
Pasensya na sa abala, ginoo.
Pulisya Metropolitan.
Uh, nag-iimbestiga kami
tungkol sa isang nawawalang sanggol
Nauunawaan namin
na dati itong nasa ilalim ng iyong pamamahala.
Ay! Oo! Oo!
Oo, nandito lang.
Ibig mong sabihin, nasa iyo na ang sanggol?
Oo. Ipapaalam ko na agad.
Pumasok ka.
Tara na, sinta. Tara na.
-Ah.
Aba, aba, aba.
Ano naman ang meron tayo rito?
-Ah.
-Naku!
Siya ito, 'di ba?
Naging abala ka naman, 'di ba?
Pinangunahan ang lahat sa isang magandang maliit na sayaw.
Heto na.
Uh…
Parang hindi naman '
yung baby, sir.
Naku, hindi, hindi naman.
Mali 'yan, sanggol.
Ito ang tamang sanggol.
Mali ang anak ko
noong ibinigay ko ito kay Ginang Hakopian, alam mo.
At habang pabalik ako
para kunin ang tamang sanggol,
iyon ay noong umalis na siya.
Ha! / Ha!
Bakit hindi mo hayaang ayusin ito ng caseworker?
Kung ayos lang sa iyo, ginoo?
Tama. Oo.
Uh, kontrol? Ito ang DS-one-nine.
Maaari mo bang makuha ang FLO sa site sa lalong madaling panahon?
Ah…
Sa tingin ko kailangan ko siyang pakainin.
Gusto mo bang umakyat sa taas?
Sa tingin ko dapat siguro, ginoo, oo.
Narito na tayo.
Pakiusap, pumasok ka.
Naku, grabe!
Malaki ang lugar mo
rito, ginoo.
Naku, hindi, hindi akin 'yan.
Ako lang ang bantay sa bahay.
Ah.
Maaari ba kitang alukin ng maiinom
habang naghihintay ka?
Ah, uh…
Natatakot ako
na puro vintage champagne lang ang meron tayo.
Kumusta, kumusta, kumusta.
Oh, pagpalain ka.
Ah, kumusta.
-Kumusta, Trevor. May sandali ka ba?
-Uh, oo. Tatawagan kita.
Pasensya na sa abala, Trevor.
Gusto lang naming magpasalamat
sa mga regalo.
-At para ibigay ito sa iyo.
-Oo.
-Naku, ang ganda.
-Isa itong nginunguyang set ng Peppa Pig.
Gustong-gusto sila ni River.
Naisip namin na ganoon din ang magiging anak mo.
Ah, napakabait talaga niyan. Salamat.
Ano ka…
Gusto mo bang pumunta rito para sa mince pie?
O ilang stollen cake?
Noong nakaraang Pasko, ibinigay ko sa iyo ang puso ko...
Ngayong taon, para hindi ako maiyak,
ibibigay ko ito sa isang taong espesyal...
Kumusta, Lionel.
Mukhang kailangan ko raw
iwan sa iyo ang mga ito, sabi ni Herr Scrooge.
Naku! Archie! Bumalik ka!
Pasensya na, Trevor. Nasa elevator kami
nang tawagan mo si Lionel.
Archie!
Hindi pa rin makapaniwala na ito na talaga.
Ang huling pamamaalam.
Ah.
Maaari ba kitang alukin ng maiinom, Lionel?
Ah…
Jessa!
Kumusta ka?
Kumusta ang Barbados?
Wala tayo sa Barbados, Trevor.
Nasa London kami.
Ah.
Gumugol kami ng dalawang araw sa Heathrow
habang naghihintay sa aming flight.
at pagkatapos kagabi sa isang hotel sa paliparan.
At pagkatapos, pagkatapos ng isa pang pitong oras na paghihintay,
kinansela nila ang flight.
Jess, pasensya na talaga.
Kaya sumakay na kami ng taxi
pabalik sa bayan.
Ayos lang ba si Maddy?
Bueno,
kaya nga ako tumatawag.
Alam kong maaaring napakarami nitong hinihingi,
at alam kong naloko ka na namin tungkol sa
Paskong ito, pero...
Sa tingin mo ba may paraan pa
para makarating kami sa iyo?
Bueno, oo, sa palagay ko ay malamang meron.
-Pero nasa ibang lugar ako.
-Anong ibig mong sabihin? Nasaan ka?
Naku!
Jess, kailangan ko nang umalis,
pero ite-text ko sa'yo ang address.
Georgia, umakyat ka na.
Ding-dong, masayang nasa mataas na lugar
Sa langit, tumutunog ang mga kampana
Ding-dong, tunay ngang langit
Si Riv'n ba ay may kasamang anghel na kumakanta...
Maligayang Pasko, Archie.
Hosana sa kataas-taasan
Maniwala
Ria
Hosana sa kataas-taasan
Sigurado ka bang ito ang tamang address?
Tatay!
Kumusta, matamis na gisantes.
Kumusta, Jess.
Kumusta.
Tatay, ang ganda ng lugar na ito.
Ano ito?
At sino ang lahat ng mga taong ito?
Aba, medyo mahaba-haba ang kwento.
Naku!
-Kaninong sanggol ito?
-Ah, akin ang sanggol.
Ano?
Anong ibig mong sabihin, Tatay?
Bueno, hindi akin-akin.
Bahagi na ito ng mahabang kwento.
Sa totoo lang, humahaba talaga ang kwentong ito , eh.
Dahil sa kabila ng lahat ng ating pagsisikap
sa mga serbisyong panlipunan,
wala talaga kaming ideya
kung saan nanggaling ang sanggol na ito.
Dalawa ang meron ka?!
Nay, puwede ko po bang ibigay 'yan sa inyo? Hindi ko po kakainin 'yan.
At napakatagal na rin...
Maligayang Pasko, Jess.
Cheers!
Kaya paano mo kilala ang mga taong ito?
Para pampalipas oras…
Uh, sarsa ng tinapay?
Ah, uh, hindi sila gumagawa ng mga produktong gawa sa gatas.
Naku, mahirap talaga siguro 'yan.
Lahat! Lahat!
Sa tingin ko panahon na
para may mag-alok ng Christmas toast.
-Ah!
-Para kay Trevor.
Naku!
Para kay Trevor.
Kay Tatay.
Ah, at… at sa sanggol
na nagbuo sa ating lahat.
Para sa sanggol!
Uh, nasaan ang sanggol?
Nandito lang siya.
Naku, hindi.
Sa ilalim ng mesa?
Hindi pwedeng malayo.
-Tingnan ang mga kurtina.
-Oo.
Oo, gawin mo ang panig na iyan at gagawin ko…
Hesus?
Sanggol na Hesus?
Nasaan ka?
Baby?
Nandito na siya!
Mm…
Ah.
Kumusta?
Maligayang Pasko, Janet.
Napagdesisyunan naming hindi namin pwedeng palampasin
ang piging mo noong Pasko.